TROBAR FEINA a Espanya

fira sta eulali 689 50 91 61
farinaaaaaaaaaaaa

dissabte Birraaa -> he dit que hi vaig

toni petit    656405437

cami de can girona

joan plans : avda piera, la botigueta baixant cap al pont, abans del pont a la dreta i veuré el celler

ett's lleida

marques d'alella: lluis


acabar etiquetes

botó compartir

valoració(rating) dels comentaris(debats)

tots els camps dels formularis amb model inheritance

la entradilla es el summarize del textbox

resumir els textos de les aportacions per extreure paraules clau del text, les quals tractariem com a tags

classificar els enllaços que extreiem dels textbox

buscador complet

les aportacionsxTags son buscades amb el nom després de ferli slugify, aleshoes no troba ni tags amb majuscules ni amb accents ni apostrofs...

crear les seccions

missatges interns

alertes?


resums

punt de vista del moderador complet introduintlo a les modificaccions (podem utilitzar codi de la moderació de "postman"

posibilitat de contestar a traves del mail directament

estadistiques


forma de recompensar els usuaris per participar (diners dels anunciants?)

fer el chat/missatges privats amb arbre també

un exemple dels primers per a mostrar que es un XSCV és fer una XSCV on el objectiu central siguin les xarxes socials que vol la gent i que es debati sobre el que es vol per a després fer-ho

utilitzar la XSCV per a fer congressos (trobades) temátiques en entorn virtual (potser combinant amb presencial) de durada x(des de 1 setmana a 1 mes o infinit). preparar tot el métode del lafh de convidar a les persones oportunes, experts, etc...


hi ha multitud de temes d'actualitat (i no)dels que es podria obrir una RUSC, exemples: ebola, mms, chemtrails, estevia...

oferir RVSC a totes les assemblees de Guanyem que hi hagi arreu...

fer que el camp "job" del UserProfile sigui múltiple!!!

un bon nom per la XVSC o RVSC, pot ser....RUSC (d'abelles ejejeje), podriem escriureu com una U que sembli una V. el símbol de la xarxa poden ser les abelles... construir coneixement com elles!!  
també es odria dir Rusco o Ruscus(llatí) i tenir la imatge del galzeran

www.ruscus.com (està lliure)

12,5% ... ni en broma

-------------------------------------------------------------------
Capas de las redes sociales virtuales:

Redes de marketing -> Facebok...

medio camino : Reddit Twitter

Redes de conocimiento -> stack overflow, wikipedia
--------------------------------------------------------------------


dintres de cada XSCV hi ha:
Temes
Seccions --> (m'ho peto en la versio 0.1, a canvi hi han els tags)
Aportacions Resums Agenda
Debats                 |       Events
                            |
Dintres de Resums, aplicant els filtres que millor funcionin, summaritzem els seguents continguts:
/ estadisticas / mapas(NetworkX) / tendencias(tags)? / boletines

expulsats de la versio 0.1: bibliografia(recursos)  /  divisió en secciones

en el base.html lateral, hauria de sortir la customitzacio de l'algoritme i un filtre amb els camps básics:
audiovisual / textos / imatges / enllaços / audios


	HAIG D'INSTALAR EL GRAPHVIZ PER A QUE FUNCIONI EL PYGRAPHVIZ QUE ES LO MISMO QUE EL NETWORKX. LA FEINA ESTÁ CLARA




a les 12 entrevista amb el valero, demà
















